CS
==

My CS code from back in the day

Me circa 1998
-------------

.. image:: solutions.gif

262
---

CS 262 Programming and Data Structures (4.00 cr.)
Prerequisite: CS 202. A continuation of CS 202 includ- ing elementary file handling and abstract data types such as lists, stacks, queues, and trees. More advanced formal methods and algorithm analysis. Uses the C/ C++ programming language.

295
---

CS 295 Discrete Structures (3.00 cr.)
Boolean algebra, combinatorics, graphs, inductive and deductive proofs, functions and relations, recurrences, finite state machines. Same course as MA 295.

364
---

File and Data Structures.

366
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

420
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

451
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

461
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

462
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

466
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

474
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

496
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

algor
-----

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate

linalg
------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate
